Створити сервер на якому будуть доступні 4 сторінки: Home, About, Form, Users.
На кожній сторінці повино бути пару рядків контенту та посилання на інші сторінки.
На сторінці Form, повина бути форма в яку користувач має ввести:
1) Своє ім'я
2)Електрону почту (Провірити валідність)
3) Дату народження (Провірити валідність)
4)Список улюблених алкогольних напоїв.

Після відсилання даних користувачу на сторінці має висвітитись повідомлення, що його
файли успішно відслані.

На стороні сервера ці дані повині обробитись і записатись в один з двох файлів:
1)before18.txt - якщо повних років менше 18.
2)moreThan18.txt - якщо повних років 18 або більше.

Для зручності рекомендовано зберігати дані в форматі json.
Список алкогольних напоїв повинен зберігатись в вигляді масиву.

При переході на сторінку Users, клієнт має побачити два списки:
1) Кому немає 18
2) Кому є 18
Біля тих кому є 18 має висвітлюватись їх список улюлених алкогольних напоїв.

[
{
name:'Імя',
email:'',
bithday:'',
alcoList:[]
},
{
name:'Імя',
email:'',
bithday:'',
alcoList:[]
},
]