Створити дві сторінки:
Сторінка реєстрації та сторінку аунтентифікації.
На сторінці реєстрації користувач має ввести свій логін та пароль,
після чого має натиснути кнопку зареєструватися.
Сервер має перевірити, чи існує вже користувач з таким ніком, якщо так то йому виведе помилку,
а якщо ні то його зареєструє і перекине на сторінку аунтентифікації.
Його дані мають зберегтися на сервері в файлі (txt або json).

на сторінці аунтентифікації користувач має ввійти в свій аккаунт,
якщо вводиться логін який не зареєстрований виводиться помилка про невірний логін,
якщо логін вірний но невірний пароль виводиться помилка про невірний пароль.

Якщо всі дані вірні то користувача має закидувати в його особистий кабінет
(в особистий кабінет не можна буде зайти поки користувач не пройшов аунтентифікацію)

В особистому кабінеті користувач зможе додати фото свого профілю, та свій статус.
Фото і статус має відображатися в особистому кабінеті.

